# Оплата заказа
*Цель: оплатить заказ*

# Основной сценарий:
1. Пользователь подтверждает заказ в корзине 
2. Пользователь выбирает ранее сохраненный адрес
3. Пользователь вводит промокод
4. Система проверяет промокод
5. Система потверждает промокод
6. Система уменьшает стоимость заказа
7. Пользователь выбирает способ оплаты картой
8. Пользователь вводит данные карты 
9. Система проверяет полученную оплату от банка
10. Система получает от банка подтверждение об оплате
11. Система выводит успешное уведомление об оплате и номер заказа

# Альтернативные сценарии:
    2.1. Пользователь вводит адрес вручную
    2.2 Система переходит к шагу 3.
 ---
    5.1 Система не подтверждает промокод
    5.2 Система выводит ошибку
    5.3 Система возвращается к шагу 3
 ---
    7.1 Пользователь выбирает оплату наличными курьером
    7.2 Система переходит к шагу 6
---
    10.1 Банк не подтвердил оплату
    10.2 Система выводит ошибку оплаты
